Pasos que realicé:

Cree una aplicación que requiere 'Express'. Como Express es un paquete => lo primero que hice fue abrir la terminal con ctrl+ñ y:
1. Introducir el comando "npm init" .
2. Cuando me aparece que ponga algo en "package name (curso-de-express)" => puse "servidor-express" y presioné 'enter'.
3. En "version: (1.0.0)", presioné 'enter'.
4. En "description:" puse "Mi primer servidor creado con Node.js y Express" y dí enter.
5.En "entry point: (index.js)" puse "app.js" y enter.
6. En "test command:" solo le dí a enter.
7. En "git repository:" solo enter.
8. En "keywords:" solo enter.
9. En "author:" ingresé "freeCodeCamp" y enter.
10. En "license: (ISC)" lo dejé tal cual y presioné enter.
11. Después me preguntó si todo estaba ok => dí enter y leestoreti.
Con todo esos pasos se habría creado el archivo "package.json", si ingresas vas a ver que contiene los datos que ibas introduciendo en los pasos previos.

Lo siguiente que hice fue reabrir la terminal, y como sabía que necesitaría 'Express' => lo instalé:
1. "npm install express" y enter.
Con esto apareció la carpeta "node_modules" y el archivo "package-lock.json".



Archivo "index.http", sirve para poder trabajar/simular las solicitudes. Si bien la solicitud "get" la podemos simular recargando la pagina en el 'browser', otras como POST, DELETE, etc. las podemos simular en "index.http".